Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Using this option you can define the DN of a group object which is used to filter the users. Only members of this group will then be synchronized. This is a filter which can be used to extend capabilities of the regular "Search Filter". Using the search filter you can only define filters which directly apply to the user objects. To filter by group memberships, you can use the <tt>memberOf</tt> attribute of the user objects in some directories. But some directories do not have such attributes because the memberships are stored in the group objects as e.g. <tt>member</tt> attributes. You should use the regular search filter whenever possible and only use this filter when it is really necessary. Finally you can say, you should not use this option when using Active Directory. This option is necessary in OpenLDAP directories when you like to filter by group membership.<br><br>If using, give a plain distinguished name of a group here, e. g. <tt>CN=cmk-users,OU=groups,DC=example,DC=com</tt>
ja: このオプションを使用すると、ユーザーのフィルタリングに使用されるグループオブジェクトのDNを定義できます。このグループのメンバーのみが同期されます。これは、通常の"検索フィルター"の機能を拡張するために使用できるフィルターです。検索フィルターを使用すると、ユーザーオブジェクトに直接適用されるフィルターのみを定義できます。グループメンバーシップでフィルタリングするには、一部のディレクトリにあるユーザーオブジェクトの<tt>memberOf</tt>属性を使用できます。ただし、メンバーシップは<tt>member</tt>属性などとしてグループオブジェクトに格納されるため、一部のディレクトリにはそのような属性がありません。可能な限り通常の検索フィルターを使用し、本当に必要な場合にのみこのフィルターを使用する必要があります。最後に、Active Directoryを使用する場合は、このオプションを使用しないでください。このオプションは、グループメンバーシップでフィルタリングする場合にOpenLDAPディレクトリで必要です。<br><br>使用する場合は、ここにグループのわかりやすい名前を付けます(例: <tt>CN=cmk-users,OU=groups,DC=example,DC=com</tt>

source: Using this option you can override the globally configured setting for check timeouts for individual services.
ja: このオプションを使用すると、個々のサービスのチェックタイムアウトのグローバルに構成された設定を上書きできます。

source: Usually Checkmk uses a series of PING (ICMP echo request) in order to determine whether a host is up. In some cases this is not possible, however. With this rule you can specify an alternative way of determining the host's state.
ja: 通常、Checkmkは、ホストが稼働しているかどうかを判断するために、一連のPING(ICMPエコー要求)を使用します。ただし、これが不可能な場合もあります。このルールを使用すると、ホストの状態を判別する別の方法を指定できます。

source: Usually Checkmk will nail this check to the primary IP address of the host it is attached to. It will use the corresponding IP version (IPv4/IPv6) and default port (80/443). With this option you can override either of these parameters. By default no virtual host is set and HTTP/1.0 will be used. In some setups however, you may want to distinguish the contacted server address from your virtual host name. In this case the HTTP Host header will be set and HTTP/1.1 is used.
ja: 通常、Checkmkはこのチェックを、接続されているホストのプライマリIPアドレスに紐づけます。対応するIPバージョン(IPv4/IPv6)とデフォルト・ポート(80/443)を使用します。このオプションで、これらのパラメータのいずれかを上書きすることができます。デフォルトでは、バーチャルホストは設定されておらず、HTTP/1.0が使用されます。しかし、一部の環境では、接続先のサーバーのアドレスとバーチャルホスト名を区別したい場合があります。この場合、HTTP Host ヘッダーが設定され、HTTP/1.1 が使用されます。

source: Usually the check goes to WARN if a VM or host is powered off and OK otherwise. You can change this behaviour on a per-state-basis here.
ja: 通常、VMやホストの電源が切れている場合はWARNになり、それ以外の場合はOKになります。この動作はここでステート単位で変更することが可能です。

source: Utilization
ja: 利用

source: Utilization Core 0
ja: 使用率コア 0

source: Utilization Core 1
ja: 使用率コア 1

source: Utilization Core 10
ja: 使用率コア 10

source: Utilization Core 100
ja: 使用率コア 100

source: Utilization Core 101
ja: 使用率コア 101

source: Utilization Core 102
ja: 使用率コア 102

source: Utilization Core 103
ja: 使用率コア 103

source: Utilization Core 104
ja: 使用率コア 104

source: Utilization Core 105
ja: 使用率コア 105

source: Utilization Core 106
ja: 使用率コア 106

source: Utilization Core 107
ja: 使用率コア 107

source: Utilization Core 108
ja: 使用率コア 108

source: Utilization Core 109
ja: 使用率コア 109

source: Utilization Core 11
ja: 使用率コア 11

source: Utilization Core 110
ja: 使用率コア 110

source: Utilization Core 111
ja: 使用率コア 111

source: Utilization Core 112
ja: 使用率コア 112

source: Utilization Core 113
ja: 使用率コア 113

source: Utilization Core 114
ja: 使用率コア 114

source: Utilization Core 115
ja: 使用率コア 115

source: Utilization Core 116
ja: 使用率コア 116

source: Utilization Core 117
ja: 使用率コア 117

source: Utilization Core 118
ja: 使用率コア 118

source: Utilization Core 119
ja: 使用率コア 119

source: Utilization Core 12
ja: 使用率コア 12

source: Utilization Core 120
ja: 使用率コア 120

source: Utilization Core 121
ja: 使用率コア 121

source: Utilization Core 122
ja: 使用率コア 122

source: Utilization Core 123
ja: 使用率コア 123

source: Utilization Core 124
ja: 使用率コア 124

source: Utilization Core 125
ja: 使用率コア 125

source: Utilization Core 126
ja: 使用率コア 126

source: Utilization Core 127
ja: 使用率コア 127

source: Utilization Core 13
ja: 使用率コア 13

source: Utilization Core 14
ja: 使用率コア 14

source: Utilization Core 15
ja: 使用率コア 15

source: Utilization Core 16
ja: 使用率コア 16

source: Utilization Core 17
ja: 使用率コア 17

source: Utilization Core 18
ja: 使用率コア 18

source: Utilization Core 19
ja: 使用率コア 19

source: Utilization Core 2
ja: 使用率コア 2

source: Utilization Core 20
ja: 使用率コア 20

source: Utilization Core 21
ja: 使用率コア 21

source: Utilization Core 22
ja: 使用率コア 22

source: Utilization Core 23
ja: 使用率コア 23

source: Utilization Core 24
ja: 使用率コア 24

source: Utilization Core 25
ja: 使用率コア 25

source: Utilization Core 26
ja: 使用率コア 26

source: Utilization Core 27
ja: 使用率コア 27

source: Utilization Core 28
ja: 使用率コア 28

source: Utilization Core 29
ja: 使用率コア 29

source: Utilization Core 3
ja: 使用率コア 3

source: Utilization Core 30
ja: 使用率コア 30

source: Utilization Core 31
ja: 使用率コア 31

source: Utilization Core 32
ja: 使用率コア 32

source: Utilization Core 33
ja: 使用率コア 33

source: Utilization Core 34
ja: 使用率コア 34

source: Utilization Core 35
ja: 使用率コア 35

source: Utilization Core 36
ja: 使用率コア 36

source: Utilization Core 37
ja: 使用率コア 37

source: Utilization Core 38
ja: 使用率コア 38

source: Utilization Core 39
ja: 使用率コア 39

source: Utilization Core 4
ja: 使用率コア 4

source: Utilization Core 40
ja: 使用率コア 40

source: Utilization Core 41
ja: 使用率コア 41

source: Utilization Core 42
ja: 使用率コア 42

source: Utilization Core 43
ja: 使用率コア 43

source: Utilization Core 44
ja: 使用率コア 44

source: Utilization Core 45
ja: 使用率コア 45

source: Utilization Core 46
ja: 使用率コア 46

source: Utilization Core 47
ja: 使用率コア 47

source: Utilization Core 48
ja: 使用率コア 48

source: Utilization Core 49
ja: 使用率コア 49

source: Utilization Core 5
ja: 使用率コア 5

source: Utilization Core 50
ja: 使用率コア 50

source: Utilization Core 51
ja: 使用率コア 51

source: Utilization Core 52
ja: 使用率コア 52

source: Utilization Core 53
ja: 使用率コア 53

source: Utilization Core 54
ja: 使用率コア 54

source: Utilization Core 55
ja: 使用率コア 55

source: Utilization Core 56
ja: 使用率コア 56

source: Utilization Core 57
ja: 使用率コア 57

source: Utilization Core 58
ja: 使用率コア 58

source: Utilization Core 59
ja: 使用率コア 59

source: Utilization Core 6
ja: 使用率コア 6

source: Utilization Core 60
ja: 使用率コア 60

source: Utilization Core 61
ja: 使用率コア 61

source: Utilization Core 62
ja: 使用率コア 62

source: Utilization Core 63
ja: 使用率コア 63

source: Utilization Core 64
ja: 使用率コア 64

source: Utilization Core 65
ja: 使用率コア 65

source: Utilization Core 66
ja: 使用率コア 66

source: Utilization Core 67
ja: 使用率コア 67

source: Utilization Core 68
ja: 使用率コア 68

source: Utilization Core 69
ja: 使用率コア 69

source: Utilization Core 7
ja: 使用率コア 7

source: Utilization Core 70
ja: 使用率コア 70

source: Utilization Core 71
ja: 使用率コア 71

source: Utilization Core 72
ja: 使用率コア 72

source: Utilization Core 73
ja: 使用率コア 73

source: Utilization Core 74
ja: 使用率コア 74

source: Utilization Core 75
ja: 使用率コア 75

source: Utilization Core 76
ja: 使用率コア 76

source: Utilization Core 77
ja: 使用率コア 77

source: Utilization Core 78
ja: 使用率コア 78

source: Utilization Core 79
ja: 使用率コア 79

source: Utilization Core 8
ja: 使用率コア 8

source: Utilization Core 80
ja: 使用率コア 80

source: Utilization Core 81
ja: 使用率コア 81

source: Utilization Core 82
ja: 使用率コア 82

source: Utilization Core 83
ja: 使用率コア 83

source: Utilization Core 84
ja: 使用率コア 84

source: Utilization Core 85
ja: 使用率コア 85

source: Utilization Core 86
ja: 使用率コア 86

source: Utilization Core 87
ja: 使用率コア 87

source: Utilization Core 88
ja: 使用率コア 88

source: Utilization Core 89
ja: 使用率コア 89

source: Utilization Core 9
ja: 使用率コア 9

source: Utilization Core 90
ja: 使用率コア 90

source: Utilization Core 91
ja: 使用率コア 91

source: Utilization Core 92
ja: 使用率コア 92

source: Utilization Core 93
ja: 使用率コア 93

source: Utilization Core 94
ja: 使用率コア 94

source: Utilization Core 95
ja: 使用率コア 95

source: Utilization Core 96
ja: 使用率コア 96

source: Utilization Core 97
ja: 使用率コア 97

source: Utilization Core 98
ja: 使用率コア 98

source: Utilization Core 99
ja: 使用率コア 99

source: VCenter authentication
ja: VCenter認証

source: VEEAM tape backup jobs
ja: VEEAMテープバックアップジョブ

source: VLAN type
ja: VLANタイプ

source: VLANs
ja: VLAN

source: VLUNs: Virtual LUN Configuration
ja: VLUN：仮想LUNの構成

source: VM distribution
ja: VMの配布

source: VM name
ja: VM名

source: VM snapshot summary
ja: VMスナップショットの概要

source: VM statistics for AIX
ja: AIXのVM統計情報

source: VM, Cloud, Container
ja: VM、クラウド、コンテナ

source: VM, cloud, container
ja: VM、クラウド、コンテナ

source: VMTools activation state
ja: VMToolsアクティベーションステータス

source: VMalloc address space
ja: VMallocアドレス空間

source: VMs / Templates
ja: VMs /テンプレート

source: VMs in unknown state
ja: VMはUNKNOWN状態です

source: VMware ESX host systems: Used space
ja: VMware ESXホストシステム: 使用済みスペース

source: VMware ESX via vSphere
ja: vSphere経由のVMware ESX

source: VMware Tools have never been installed
ja: VMwareToolsがインストールされたことはありません

source: VMware Tools is installed, and the version is current
ja: VMware Toolsがインストールされており、バージョンは最新です

source: VMware Tools is installed, but it is not managed by VMware
ja: VMware Toolsはインストールされていますが、VMwareによって管理されていません

source: VMware Tools is installed, but the version is not current
ja: VMware Toolsがインストールされていますが、バージョンが最新ではありません

source: VMware licenses
ja: VMwareライセンス

source: VNX quotas and filesystems
ja: VNXクォータとファイルシステム

source: VPC Elastic IP addresses
ja: VPC Elastic IPアドレス

source: VPC elastic IP addresses
ja: VPC Elastic IPアドレス

source: VPC security groups
ja: VPCセキュリティグループ

source: VPC security groups of elastic network interface
ja: elastic network interfaceのVPCセキュリティグループ

source: VPN tunnel
ja: VPNトンネル

source: VPN tunnel specific configuration
ja: VPNトンネル固有の構成

source: VPN tunnels
ja: VPNトンネル

source: VServer name
ja: VServer名

source: Valid automation secret for the automation user
ja: 自動化ユーザーの有効な自動化シークレット

source: Valid from
ja: から有効

source: Valid service names may only contain letters, numbers, dashes, underscores, spaces and dots.
ja: 有効なサービス名には、文字、数字、ダッシュ、アンダースコア、スペース、およびドットのみを含めることができます。

source: Valid till
ja: まで有効

source: Valid until
ja: まで有効

source: Valid until Checkmk version
ja: Checkmkバージョンまで有効

source: Validate TLS certificates
ja: TLS証明書を検証する

source: Validate server certificate during port query
ja: ポート照会時にサーバ証明書を検証する

source: Validity
ja: 有効性

source: Validity of missing data
ja: 欠測データの有効性

source: Validity of outdated data
ja: 古いデータの有効性

source: Value
ja: 値

source: Value %r is not allowed here.
ja: ここでは値 %r は許可されていません。

source: Value Type
ja: 値型

source: Value must be one of '%s'
ja: 値は '%s' のいずれかでなければならない

source: Value must be string
ja: 値は文字列であること

source: Value of {diff_path} changed from {val_t1} to {val_t2}.
ja: {diff_path} の値が{val_t1} から {val_t2}に変更されました。

source: Value should be positive
ja: 値は正の値であること

source: Values
ja: 値

source: Values to fetch
ja: フェッチする値

source: Values to fetch from all devices
ja: すべてのデバイスからフェッチする値

source: Values to fetch from this device
ja: このデバイスからフェッチする値

source: Vanished
ja: 消えた

source: Vanished clustered services
ja: 消滅したクラスターサービス

source: Vanished clustered services - located on cluster host
ja: 消失したクラスター化サービス -クラスターホスト上にあります

source: Vanished host label:
ja: 消失したホストラベル:

source: Vanished service:
ja: 消失したサービス:

source: Vanished services - monitored, but no longer exist
ja: 消失したサービス -監視されているが存在しない

source: Variable
ja: 変数

source: Variable files (%s)
ja: 変数ファイル (%s)

source: Variables (%s)
ja: 変数 (%s)

source: Variables set in the site user's environment
ja: サイト利用者の環境に設定される変数

source: Variant
ja: バリアント

source: Variants are restricted to the following characters: a-z, A-Z, 0-9, `-`, `_`, `.`
ja: バリエーションは、以下の文字に限定されます：a-z、A-Z、0-9、`-`、`_`、`.`

source: Various
ja: いろいろ

source: Various Commands
ja: さまざまなコマンド

source: Various performance counters
ja: さまざまなパフォーマンスカウンター

source: Varnish Backend Connections
ja: Varnishバックエンド接続

source: Varnish Backend success ratio
ja: Varnishバックエンドの成功率

source: Varnish Cache
ja: Varnishキャッシュ

source: Varnish Cache Hit Ratio
ja: Varnish Cacheヒット率

source: Varnish Client
ja: Varnishクライアント

source: Varnish Clients
ja: Varnishクライアント

source: Varnish ESI Errors and Warnings
ja: Varnish ESIのエラーと警告

source: Varnish Fetch
ja: Varnishフェッチ

source: Varnish Objects
ja: ワニスオブジェクト

source: Varnish Worker
ja: Varnishワーカー

source: Varnish Worker Thread Ratio
ja: Varnishワーカースレッド比率

source: Varnish Worker thread ratio
ja: Varnishワーカースレッド比

source: Vault size
ja: ボールトサイズ

source: Veeam: Time since last CDP run
ja: Veeam: 最後のCDPランからの時間

source: Vendor
ja: ベンダー

source: Vendor Information
ja: ベンダー情報

source: Vendor and device ID
ja: ベンダーとデバイスID

source: Venue ID
ja: 会場ID

source: Verbose
ja: 詳細

source: Verification
ja: 検証

source: Verification failed (license server)
ja: 認証に失敗しました（ライセンスサーバー）

source: Verification failed: %s
ja: 検証失敗: %s

source: Verify Certificates
ja: 証明書の検証

source: Verify SSL certificate (not verifying is insecure)
ja: SSL証明書を確認する（確認しない場合はセキュリティ上のリスクがあります）

source: Verify SSL certificates for HTTPS requests.
ja: HTTPリクエストに対するSSL証明書を確認する。

source: Verify TLS certificate (not verifying is insecure)
ja: TLS証明書を確認する（確認しない場合はセキュリティ上のリスクがあります）

source: Verify certificates
ja: 証明書を確認する

source: Verify response
ja: 応答を確認する

source: Verify server certificate
ja: サーバー証明書を確認する

source: Verify that the "Cloud Asset API" on "APIs & Serivces" is activated. It may take some minutes until the API is accessible.
ja: Variations are limited to the following characters: a-z, A-Z, 0-9, `-`, `_`, `.`。

source: Verify the Livestatus server certificate using the local site CA
ja: ローカルサイトのCAを使用してLivestatusサーバー証明書を確認します

source: Verify the certificate
ja: 証明書を確認する

source: Veritas Volume Manager (Linux, HP-UX)
ja: Veritas Volume Manger(Linux、HP-UX)

source: Veritas cluster server
ja: Veritasクラスターサーバー

source: Version
ja: バージョン

source: Version '%s' refers to the first <b>stable</b> Checkmk version. It is the version released after the last beta release '%sb*' and before the first patch release '%sp1'. Specifiying this version means your MKP is not available for the beta versions.
ja: バージョン '%s' は最初の <b>安定した</b> Checkmk バージョンを指します。最後のベータリリース '%sb*' 後、最初のパッチリリース '%sp1' の前にリリースされたバージョンです。このバージョンを指定することは、あなたのMKPがベータ版では使用できないことを意味しています。

source: Version 1
ja: バージョン1

source: Version 1 and 2
ja: バージョン1および2

source: Version 2
ja: バージョン2

source: Version 3
ja: バージョン3

source: Version 3 and TLS
ja: バージョン3とTLS

source: Version label
ja: バージョンラベル

source: Version number
ja: バージョンナンバー

source: Version of PKI appliance
ja: PKI アプライアンスのバージョン

source: Version of Server
ja: サーバーのバージョン

source: Version will only appear in summary if non-OK state set.
ja: バージョンは、非OK状態が設定されている場合のみ要約に表示されます。

source: Version: %s
ja: バージョン: %s

source: Version: %s, Edition: %s
ja: バージョン: %s、エディション: %s

source: Version: %s, Edition: %s, License state: %s
ja: バージョン: %s、エディション: %s、ライセンス状態: %s

source: Vertical axis mirroring
ja: 垂直軸ミラーリング

source: Vertical axis scaling
ja: 垂直軸のスケーリング

source: Vertical axis width
ja: 縦軸幅

source: Vertical padding
ja: 垂直パディング

source: Vertical rules
ja: 垂直ルール

source: Vertical space
ja: 垂直方向のスペース

source: Vertical spacing
ja: 垂直方向の間隔

source: Very Weak
ja: とても弱い

source: Very high
ja: とても高い

source: Vhost name
ja: バーチャルホスト名

source: Via <tt>Display options > Show internal tree paths</tt> on the HW/SW Inventory page of a host the internal tree paths leading to subcategories, the keys of singles values or table column names become visible. Key columns of tables are marked with '*'. See <a href="https://docs.checkmk.com/latest/de/inventory.html">HW/SW Inventory</a>. for more details about the HW/SW Inventory system.
ja: ホストのHW/SWインベントリのサービス詳細ページで<tt>[表示] > [表示オプション] > [内部ツリーパス表示]</tt>を選択すると、サブカテゴリ、シングル値のキー、またはテーブル列の名前につながる内部ツリーパスが表示されるようになります。テーブルのキーカラムには"*"が表示されます。HW/SW インベントリ システムの詳細については、<a href="https://docs.checkmk.com/latest/de/inventory.html">HW/SW Inventory</a>を参照してください。

source: Vibrate only
ja: バイブレーションのみ

source: Video tutorials
ja: ビデオチュートリアル

source: View
ja: ビュー

source: View all maps
ja: 全てのマップを表示

source: View and edit the details of this package
ja: このパッケージの詳細を表示および編集する

source: View and edit the parameters for this service
ja: このサービスのパラメーターを表示および編集する

source: View and edit the rules and aggregations in this BI pack
ja: このBIパックのルールと集計を表示および編集する

source: View extension package manager
ja: 拡張パッケージマネージャを見る

source: View failed notifications
ja: 失敗した通知を表示する

source: View layout
ja: レイアウトを表示

source: View permitted maps
ja: 全ての許可地図を表示

source: View table
ja: テーブル表示

source: View the rule based effective parameters of this host
ja: このホストのルールベースの有効パラメータを表示する

source: View timeline
ja: タイムライン表示

source: View trial details
ja: トライアルの詳細を見る

source: Viewport information
ja: ビューポート情報

source: Views
ja: ビュー

source: Views fragmentation
ja: ビューの断片化

source: Viprinet router
ja: Viprinetルーター

source: Virtual
ja: 仮想ホスト

source: Virtual Drive
ja: 仮想ドライブ

source: Virtual Machines
ja: 仮想マシン

source: Virtual addresses for mapping
ja: マッピング用の仮想アドレス

source: Virtual context switches
ja: 仮想コンテキストスイッチ

source: Virtual displays the quantity of virtual memory used by the mongod process.
ja: Virtual は、mongod プロセスが使用している仮想メモリの量を表示します。

source: Virtual domain
ja: 仮想ドメイン

source: Virtual domain index
ja: バーチャルドメインインデックス

source: Virtual host
ja: 仮想ホスト

source: Virtual host tree
ja: 仮想ホストツリー

source: Virtual host trees
ja: 仮想ホストツリー

source: Virtual machine
ja: 仮想マシン

source: Virtual machine (for example ESX) guest tools status
ja: 仮想マシン(ESXなど)のゲストツールのステータス

source: Virtual machine (for example ESX) heartbeat status
ja: 仮想マシン(ESXなど)のハートビートステータス

source: Virtual machines may take a few minutes to show up.
ja: 仮想マシンが表示されるまで数分かかる場合があります。

source: Virtual memory averaging
ja: 仮想メモリの平均化

source: Virtual memory size
ja: 仮想メモリサイズ

source: Virtual memory usage
ja: 仮想メモリの使用量

source: Virtual memory utilization of a single process
ja: 単一プロセスの仮想メモリ使用率

source: Virtual network gateway name
ja: 仮想ネットワークゲートウェイ名

source: Virtual size
ja: 仮想サイズ

source: Virtual size (average)
ja: 仮想サイズ（平均）

source: VirtualBox Guests
ja: VirtualBoxゲスト

source: Virtualization
ja: 仮想化

source: Visibility
ja: 可視性

source: Visibility of hosts/services
ja: ホスト/サービスの可視性

source: Visible
ja: 目に見える

source: Visit Checkmk exchange
ja: Checkmkエクスチェンジにアクセス

source: Visual levels for the availability
ja: 可用性の視覚レベル

source: Visual levels for the availability (OK percentage)
ja: 可用性の視覚的レベル(OKパーセンテージ)

source: Visualization
ja: 視覚化

source: Visualization levels
ja: 視覚化レベル

source: Visualize this aggregation
ja: この集計を視覚化する

source: VoIP DNS server 1
ja: VoIPのDNSサーバー1

source: VoIP DNS server 2
ja: VoIPのDNSサーバー2

source: Voltage
ja: 電圧

source: Voltage Levels
ja: 電圧レベル

source: Voltage Sensor
ja: 電圧センサー

source: Voltage level
ja: 電圧レベル

source: Voltage levels
ja: 電圧レベル

source: Voltage levels for devices like UPS or PDUs. Several phases may be addressed independently.
ja: UPSやPDUなどのデバイスの電圧レベル。複数のフェーズを、独立して対処できます。

source: Voltage on Power Channel
ja: 電源チャネルの電圧

source: Voltage sensor
ja: 電圧センサー

source: Volume
ja: ボリューム

source: Volume Group
ja: ボリュームグループ

source: Volume Groups (LVM)
ja: ボリュームグループ(LVM)

source: Volume Performance Counters (requires Volumes)
ja: ボリューム パフォーマンス カウンター（ボリュームが必要です）

source: Volume group name
ja: ボリュームグループ名

source: Volume name
ja: ボリューム名

source: Volume parameters
ja: ボリュームパラメータ

source: VolumeSets: Volume Set Configuration
ja: ボリュームセット：ボリュームセットの構成

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Volumes: Virtual Volume Summary
ja: ボリューム：仮想ボリュームの概要

source: Voluntary context switches
ja: 自発的なコンテキストスイッチ

source: Vswitch bonding
ja: Vswitchボンディング

source: Vue experimental features
ja: Vueの実験的機能

source: VxVM volumes (Linux)
ja: VxVMボリューム(Linux)

source: WAN access type
ja: WANアクセスタイプ

source: WARN
ja: 警告

source: WARN - if this router is being used
ja: WARN-このルーターが使用されている場合

source: WARN - if this router is not being used
ja: WARN - このルーターが使用されていない場合

source: WARN Pattern
ja: 警告パターン

source: WARN at
ja: で警告

source: WARN services of host
ja: ホストのWARNサービス

source: WARN services of host group
ja: ホストグループの警告サービス

source: WARN services of site
ja: サイトのWARN サービス

source: WARN/CRIT
ja: 警告/クリティカル

source: WARNING
ja: 警告

source: WEB - Failed get locations requests
ja: WEB - ロケーション取得リクエストの失敗

source: WEB - Failed search requests
ja: WEB - 失敗した検索リクエスト

source: WEB - Failed validate cert calls
ja: WEB - 証明書呼び出しの検証に失敗しました

source: WEB - Requests in processing
ja: WEB - 処理中のリクエスト

source: WEB - Timed out Active Directory requests
ja: WEB-Active Directoryリクエストタイムアウト

source: WLAN errors, reset operations and transmission retries
ja: WLANエラー、操作リセットと送信の再試行をしてください

source: WLAN physical errors
ja: WLAN物理エラー

source: WLAN reset operations
ja: WLANのリセット操作

source: WLAN transmission retries
ja: WLAN送信の再試行

source: WLC WiFi client connections
ja: WLCWiFiクライアント接続

source: WWID of the LUN
ja: LUNのWWID

source: Wagner OxyReduct
ja: ワーグナーOxyReduct

source: Wait for document body
ja: 文書本文を待つ

source: Wait time between PING bulks:
ja: PINGバルク間の待ち時間:

source: Wait until the other has finished
ja: もう一方が終了するまで待ちます

source: Waiting
ja: 待っています

source: Waiting connections
ja: 接続を待機しています

source: Waiting containers
ja: 待機中コンテナ

source: Waiting for completion of previous run
ja: 前回の実行が完了するのを待っています

source: Waiting for discovery
ja: 検出を待っています

source: Waiting for first status update from the job. In case this message is shown for a longer time, the startup got interrupted.
ja: ジョブからの最初のステータス更新を待っています。このメッセージが長く表示されている場合は、起動が中断されています。

source: Waiting for other switches to come online
ja: 他のスイッチがオンラインになるのを待っています

source: Waiting for replication to start
ja: レプリケーションの開始を待機しています

source: Waiting to acquire lock
ja: ロックを取得するのを待っています

source: Waiting...
ja: 待機...

source: Waitlocks
ja: ウェイトロック

source: Wanted Host State
ja: ホストの状態取得

source: Wanted VM State
ja: VM状態取得

source: Wanted VM State for defined Nutanix VMs
ja: 定義されたNutanix VMsの希望のVM状態

source: Warn
ja: 警告

source: Warn about configurations to review
ja: コンフィギュレーションの見直しを警告

source: Warn about new network ports
ja: 新しいネットワークポートに関する警告

source: Warn about renamed remote site
ja: リモートサイトの名前変更に関する警告

source: Warn if VM status value is not
ja: VMステータス値がそうでない場合に警告する

source: Warn if list of forwarded logfiles changes
ja: 転送されたログファイルのリストが変更された場合に警告する

source: Warn if protocol doesn't match expected protocol version (ex: 2.0)
ja: プロトコルが予想されるプロトコルバージョンと一致しない場合に警告する(例:2.0)

source: Warn if resources appear or vanish
ja: リソースが表示または消失した場合に警告する

source: Warn if string doesn't match expected server version (ex: OpenSSH_3.9p1)
ja: 文字列が予想されるサーバーバージョンと一致しない場合に警告します(例:OpenSSH_3.9p1)

source: Warn on missing Residual current
ja: 残留電流の欠落を警告する

source: Warn on missing levels
ja: レベル欠落時の警告

source: Warn on unexpected active interface
ja: 予期しないアクティブなインターフェイスについて警告する

source: Warn the user at a specificied time before the maximum session duration is reached to aid users in preserving data.
ja: 最大セッション時間に達する前に、指定された時間でユーザーに警告を表示し、ユーザーがデータを保存できるようにします。

source: Warn, if the age is older than
ja: 警告、ページの経過時間がこれより古い場合

source: Warn, if the age of the page is older than this
ja: 警告、ページの経過時間がこれより古い場合

source: Warn/Crit levels for various Skype for Business (formerly known as Lync) metrics
ja: Skype for Business（旧称：Lync）の各種メトリクスに対する警告/クリティカルレベル

source: Warning
ja: 警告

source: Warning Asserts
ja: 警告アサート

source: Warning above
ja: 上記の警告

source: Warning after
ja: 警告

source: Warning after
ja: 後の警告

source: Warning area
ja: 警告エリア
